Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: flow/*/Map0003.po
Languages: ko, zh

# ヘッドフォン
source: Headphones
ko: 헤드폰

# エフェクト破棄
source: Discard Effect?
ko: 이펙트 파기
zh: 放弃效果

# する しない
source: Yes No
ko: 한다 하지 않는다
zh: 是 否

# ヘッドフォン破棄
source: Headphones Discarded
ko: 헤드폰 파기
zh: 放弃耳机

# エフェクト取得
source: Obtain Effect?
ko: 이펙트 취득
zh: 得到效果

# ヘッドフォン取得
source: Headphones Obtained
ko: 헤드폰 취득
zh: 得到耳机

# エントランスの背景をきめてね
source: Set the background for the Entrance.
ko: 문의 방 배경을 정해 주세요
zh: 选择一下入口的背景

# じょうろ
source: Watering Can
ko: 물뿌리개
zh: 喷壶

# じょうろ破棄
source: Watering Can Discarded
ko: 물뿌리개 파기
zh: 放弃喷壶

# じょうろ取得
source: Watering Can Obtained
ko: 물뿌리개 취득
zh: 得到喷壶

# はやくはしるよ！
source: Set speed?
ko: 빠르게 달리자구!
zh: 快点吧！

# ふつう はやい はあやい 神速
source: Normal Fast Very Fast Godspeed
ko: 보통 빠름 빠아름 신속
zh: 普通 快 很快 神速

# いつでもセーブ可能になるよ！
source: Gain the ability to save anywhere? [Empty 4th slot in Pause Menu]
ko: 언제든지 세이브 가능이라구!
zh: 一直都可以存档的哟！

# する いい
source: Yes No
ko: 한다 ㄴㄴ
zh: 存档 算了

# てつパイプ
source: Iron Pipe
ko: 쇠파이프
zh: 铁管

# てつパイプ破棄
source: Iron Pipe Discarded
ko: 쇠파이프 파기
zh: 放弃铁管

# てつパイプ取得
source: Iron Pipe Obtained
ko: 쇠파이프 취득
zh: 得到铁管

# モノアイ かわいい
source: Mono Eye [Cute!]
ko: 모노아이 귀여어어
zh: 单眼 好可爱

# モノアイ破棄
source: Mono Eye Discarded
ko: 모노아이 파기
zh: 放弃单眼

# モノアイ取得
source: Mono Eye Obtained
ko: 모노아이 취득
zh: 得到单眼

# せんすいふく ふく…？
source: Diving Helmet
ko: 잠수복 복...?
zh: 潜水服 松松软软的…？

# せんすいふく破棄
source: Diving Helmet Discarded
ko: 잠수복 파기
zh: 放弃潜水服

# せんすいふく取得
source: Diving Helmet Obtained
ko: 잠수복 취득
zh: 得到潜水服

# ねこ 小さいところに入れるようになりました。
source: Cat [Now you can enter small areas.]
ko: 고양이 조그마한 곳에 넣게 되었습니다.
zh: 猫 变得想钻进小空间里了。

# ねこ破棄
source: Cat Discarded
ko: 고양이 파기
zh: 放弃猫

# ねこ取得
source: Cat Obtained
ko: 고양이 취득
zh: 得到猫

# ほうき 魔女＋自転車 ほうきイベントをどうしても作りたかったから 作っちゃった。
source: Broom [It's like Yume Nikki's Witch + Bicycle. I really wanted to make a broom effect, so... I made one!]
ko: 빗자루 마녀 + 자전거 빗자루 이벤트 꼭 만들어보고 싶어서 만들어버렸어.
zh: 扫帚 魔女＋自行车 因为十分想做扫帚的事件 就做了。

# ほうき破棄
source: Broom Discarded
ko: 빗자루 파기
zh: 放弃扫帚

# ほうき取得
source: Broom Obtained
ko: 빗자루 취득
zh: 得到扫帚

# メニュータイプ変更
source: Change Menu Theme?
ko: 메뉴 타입 변경
zh: 变更菜单样式

# タイプflow タイプfc タイプdot 次
source: flow Menu Famicom Menu Dot Menu Next
ko: 타입flow 타입fc 타입dot 다음
zh: flow fc dot 下一页

# メニュータイプflow
source: Menu Theme set to: flow Menu
ko: 메뉴타입flow
zh: flow型菜单

# メニュータイプfc
source: Menu Theme set to: Famicom Menu
ko: 메뉴타입fc
zh: fc型菜单

# メニュータイプドット
source: Menu Theme set to: Dot Menu
ko: 메뉴타입dot
zh: dot型菜单

# タイプorange タイプflower タイプsugar タイプrust
source: Orange Menu Flower Menu Sugar Menu Rust Menu
ko: 타입orange 타입flower 타입sugar 타입rust
zh: orange flower sugar rust

# メニュータイプorange
source: Menu Theme set to: Orange Menu
ko: 메뉴타입orange
zh: orange型菜单

# メニュータイプflower
source: Menu Theme set to: Flower Menu
ko: 메뉴타입flower
zh: flower型菜单

# メニュータイプsugar
source: Menu Theme set to: Sugar Menu
ko: 메뉴타입sugar
zh: vsugar型菜单

# メニュータイプrust
source: Menu Theme set to: Rust Menu
ko: 메뉴타입rust
zh: rust型菜单

# ゆうれい
source: Ghost
ko: 유령
zh: 幽灵

# ゆうれい破棄
source: Ghost Discarded
ko: 유령 파기
zh: 放弃幽灵

# ゆうれい取得
source: Ghost Obtained
ko: 유령 취득
zh: 得到幽灵

# うで モノ子ッッ可愛いよかわいいいよォモノ子ォォァアアアアッアァッッ！ ！！
source: Arms [Just like Monoko: so cute, cute, cute, cute, cute!!!]
ko: 팔 모노코오옷존나귀여워어어ㅓㅓ요ㅗㅇ모노코오오오아ㅏ아ㅏㅏ아아ㅏ! !!
zh: 手臂 monoko好可爱啊好可爱啊啊啊啊啊monoko好可爱啊啊啊！ ！！

# うで破棄
source: Arms Discarded
ko: 팔 파기
zh: 放弃手臂

# うで取得
source: Arms Obtained
ko: 팔 취득
zh: 得到手臂

# .かそくそうち.
source: Accelerator
ko: .가속장치.
zh: .加速设置.

# はい いいえ
source: Yes No
ko: 네 아니오
zh: 是 否

# メニューのとくべつから。
source: Access it from the Special menu.
ko: 메뉴의 특수에서 사용.
zh: 菜单里的特技栏。

# ホイッスル
source: Whistle
ko: 호루라기
zh: 哨子

# ホイッスル破棄
source: Whistle Discarded
ko: 호루라기 파기
zh: 放弃哨子

# ホイッスル取得
source: Whistle Obtained
ko: 호루라기 취득
zh: 得到哨子

# だるま 動作追加。違和感あり。
source: Daruma [Action added. Uncomfortable...]
ko: 달마 동작추가. 위화감있음.
zh: 不倒翁 动作追加。有违和感。

# だるま破棄
source: Daruma Discarded
ko: 달마 파기
zh: 放弃不倒翁

# だるま取得
source: Daruma Obtained
ko: 달마 취득
zh: 得到不倒翁

# ガスマスクツインテールver せっかく作ったので。
source: Gas Mask [Twintail ver. Since I made it...]
ko: 가스마스크 트윈테일ver 모처럼 만들어봤어.
zh: 防毒面罩双马尾版 好不容易做的。

# ver.ツインテールon
source: Twintail ver. ON!
ko: ver.트윈테일on
zh: 双马尾版本on

# ver.ツインテールoff
source: Twintail ver. OFF!
ko: ver.트윈테일off
zh: 双马尾版本off

# スライム ぶよぶよ強化。
source: Slime [Bubbling intensified.]
ko: 슬라임 말랑말랑 강화
zh: 史莱姆 噗哟噗哟强化。

# スライム破棄
source: Slime Discarded
ko: 슬라임 파기
zh: 放弃史莱姆

# スライム取得
source: Slime Obtained
ko: 슬라임 취득
zh: 得到史莱姆

# ガスマスク 非常に可愛い
source: Gas Mask [Very cute.]
ko: 가스마스크 진짜 귀여워
zh: 防毒面罩 非常可爱

# ガスマスク破棄
source: Gas Mask Discarded
ko: 가스마스크 파기
zh: 放弃防毒面罩

# ガスマスク取得
source: Gas Mask Obtained
ko: 가스마스크 취득
zh: 得到防毒面罩

# きかい やっつけかもしれない。
source: Machine [It could be self-made.]
ko: 기계 해치울지도 몰라.
zh: 机械 可能有点偷工减料。

# きかい破棄
source: Machine Discarded
ko: 기계 파기
zh: 放弃机械

# きかい取得
source: Machine Obtained
ko: 기계 취득
zh: 得到机械

# ないぞう リョナいよ。
source: Viscera [Ryona-like.]
ko: 내장 료나있음.
zh: 内脏 有点血腥。

# ないぞう破棄
source: Viscera Discarded
ko: 내장 파기
zh: 放弃内脏

# ないぞう取得
source: Viscera Obtained
ko: 내장 취득
zh: 得到内脏

# けんじゅう ドットが小さくて見えにくい。
source: Handgun [Small and difficult to see pixels.]
ko: 권총 도트가 작아서 안 보여.
zh: 手枪 点阵版的话太小很难看见。

# けんじゅう破棄
source: Handgun Discarded
ko: 권총 파기
zh: 放弃手枪

# けんじゅう取得
source: Handgun Obtained
ko: 권총 취득
zh: 得到手枪

# したい 腐乱死体。
source: Corpse [Rotten body.]
ko: 시체 썩은시체.
zh: 尸体 腐乱尸体。

# したい破棄
source: Corpse Discarded
ko: 시체 파기
zh: 放弃尸体

# したい取得
source: Corpse Obtained
ko: 시체 취득
zh: 得到尸体

# サイケデリック
source: Psychedelic
ko: 사이키델릭
zh: 幻觉

# サイケデリック破棄
source: Psychedelic Discarded
ko: 사이키델릭 파기
zh: 放弃幻觉

# サイケデリック取得
source: Psychedelic Obtained
ko: 사이키델릭 취득
zh: 得到幻觉

# くろフード
source: Black Hood
ko: 검은후드
zh: 黑风衣

# くろフード破棄
source: Black Hood Discarded
ko: 검은후드 파기
zh: 放弃黑风衣

# くろフード取得
source: Black Hood Obtained
ko: 검은후드 취득
zh: 得到黑风衣

# せいふく
source: Uniform
ko: 교복
zh: 制服

# せいふく破棄
source: Uniform Discarded
ko: 교복 파기
zh: 放弃制服

# せいふく取得
source: Uniform Obtained
ko: 교복 취득
zh: 得到制服

# テレビ
source: Television
ko: 텔레비전
zh: 电视机

# テレビ破棄
source: Television Discarded
ko: 텔레비전 파기
zh: 放弃电视机

# テレビ取得
source: Television Obtained
ko: 텔레비전 취득
zh: 得到电视机

# いれずみ
source: Tattoo
ko: 문신
zh: 刺青

# いれずみ破棄
source: Tattoo Discarded
ko: 문신 파기
zh: 放弃刺青

# いれずみ取得
source: Tattoo Obtained
ko: 문신 취득
zh: 得到刺青

# しょくぶつ
source: Plant
ko: 식물
zh: 植物

# しょくぶつ破棄
source: Plant Discarded
ko: 식물 파기
zh: 放弃植物

# しょくぶつ取得
source: Plant Obtained
ko: 식물 취득
zh: 得到植物

# ドレス
source: Dress
ko: 드레스
zh: 裙子

# ドレス破棄
source: Dress Discarded
ko: 드레스 파기
zh: 放弃裙子

# ドレス取得
source: Dress Obtained
ko: 드레스 취득
zh: 得到裙子
